# 污段子

1. 一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上.

    一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。

    又一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这2一个月发生的事情实在太恶心了。

    又一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。

    又一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了。

2. 我梦到昨晚被人举报了，小明告诉我说，不用担心，梦都是反的。

    早上起来放在桌子上的可乐又被喝光了，室友三个人也不知道是谁喝的，我怒了。于是去买了几颗伟哥放在可乐里面上厕所去了。。。。。

    现在我爬在床上流下了悔恨的泪水。

    他们三个他妈的不是人。。。小明说的真他妈的对！！！

3. 导演要带女演员去宾馆，女演员有些不愿意，导演说，“我和你爸妈是好朋友，难道还会拿你怎么样吗！”女演员便从了。到了宾馆，导演就脱女演员的裤子，女演员想，为了拍这部戏，就给他吧，导演说“你果然没穿秋裤，这是你妈带给你的秋裤……”

4. 刘关张宿营，三人又挤一个铺，照例刘备睡中间，关羽张飞睡大哥的两边。第二天早上起床，张飞兴喜的说，大哥二哥，我这一宿做了个梦，梦见在跟一个妙龄少女翻云覆雨。关羽一听，也说自己做了个这样的梦，不同的是跟一位多情妇人缠绵悱恻。张飞更乐了，向刘备问道，大哥大哥，你这夜里梦见的是一个什么样的女子？刘备愣了愣，说，我梦见我在滑雪……